Microsoft 365 Copilot'un nasıl bir
işbirliği ortağı gibi çalıştığını,
karmaşık bilgileri anlamanıza,
fikirleri keşfetmenize ve harekete
geçmenize nasıl yardımcı olduğunu
burada bulabilirsiniz.
Ekibinize iş genelindeki son
sürdürülebilirlik çalışmalarını
aktarmanız gerektiğini ama ele almanız
gereken çok şey olduğunu varsayalım.
Kaynakları analiz etmesi, eğilimleri
belirlemesi ve üzerinde
çalışabileceğiniz fikirler sunması
için Copilot'a net ve eyleme
dönüştürülebilir bir istem verin.
Ardından Gönder'i seçin.
Daha derine inmek veya çıktıyı
geliştirmek için izleme soruları
sorun.
Copilot, sohbet boyunca kişileri
korur.
Özetin ayrıntılarına girmeye hazır
olduğunuzda üç noktaya tıklayarak
özeti bir sayfaya aktarın.
Sayfalarda düzenleyin, ardından
Sayfalar bölümündeki yeni sayfaya
ekleyin, içeriği gözden geçirin ve
düzenleyin.
Bölümleri genişletmek veya tonu
ayarlamak için Copilot ile çalışmaya
devam edin.
Sayfa bağlantısını ekibinizle paylaşın
veya içeriği kopyalayıp diğer
Microsoft 365 uygulamalarında yeniden
kullanın.
Oluşturduğunuz her şey Copilot
kitaplığınıza kaydedilir.
Copilot sohbetine geri dönelim.
Çalışma arkadaşlarınızla yaklaşan
bilgilendirme toplantısına hazırlık
yaparken Copilot'tan yardım isteyelim.
Toplantının kiminle olduğunu, ne zaman
yapılacağını ve tam olarak neye
ihtiyacınız olduğunu içeren ayrıntılı
bağlam ekleyin.
Gönder'i seçin; önceki gibi yeniden
başlamak zorunda kalmadan çıktıyı
geliştirmeye devam edebilirsiniz.